'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Hari ini, kamu harus memilih.
Apakah kamu menginginkan ayahmu?
atau suami?
Radha...
Apa yang ayahmu katakan cukup serius.
Saya tidak bisa berkata apa-apa sekarang.
Jika kamu ingin pergi,
kamu bisa pergi, Radha.
Tidak ada hubungan yang lebih besar
daripada hubungan Anda dengan ayah Anda.
Mohon maafkan saya.
Tapi hari ini,
Aku akan memilih
suamiku daripada ayahku...
TIDAK!
Dengarkan aku baik-baik.
Anda sudah mati bagi kami.
Saya, Rameshwar, pendeta Barsana,
ingin membuat pengumuman
di depan kalian semua.
Putriku Radha
sudah mati bagiku!
Sejak
dia sudah mati,
saya akan tampil
'shradh' nya hari ini sendiri.
Apa yang dia katakan?
Rameshwar, apa yang kamu katakan?
Karena hubungan
ini tidak ada lagi,
kita harus melakukan ritual
untuk mengakhirinya dengan benar.
Rameshwar, apa yang kamu lakukan?
Rameshwar, jangan lakukan ini.
Dia adalah anak kita.
Apa yang kamu lakukan, Rameshwar?
Pikirkan tentang hal ini.
'Radha, jaga dirimu baik-baik.'
Bibi, tolong buat
Rameshwar mengerti.
Rameshwar, apa yang
kamu lakukan tidak benar.
Rameshwar, hentikan.
Ini tidak benar.  Rameshwar!
"Untuk mendiang putriku dari klanku,"
"Saya persembahkan air suci ini"
"dan persembahan,"
“Semoga air suci Gangga memberikan
kedamaian dalam kematian.”
Mulai hari ini, putriku Radha
sudah mati bagiku.
Mohan,
waktu yang baik untuk
pernikahan akan segera berakhir.
Ya Tuhan!
Apakah dia tidak punya rasa malu?
Cukup, Radha!
Anda telah mengubah
kepercayaan saya menjadi lelucon.
Kamu bukan gadis yang kukira.
Anda tahu kapan Anda pulang,
aku tidak menyukaimu.
Tapi kamu menyentuh hatiku
saat aku lemah.
Anda mulai merawat Gungun.
Anda akan membuatnya tertawa
dan memasak hidangan favoritnya.
Anda biasa mengantarnya ke
sekolah dan menyanyikan lagu
pengantar tidur untuknya
dan menidurkannya.  SAYA...
Saya bodoh.  Saya biasa berdoa
kepada Tuhan dan berterima
kasih kepada-Nya karena
telah menjawab doa saya.
Dia mengirim malaikat untuk
menjaga Gungun dan aku.
Tapi aku tidak tahu
kalau malaikat itu akan
memintaku membayar
harga sebagai balasannya.
Kamu menyelamatkan Gungun
saat dia terjatuh ke dalam parit, kan?
Anda menyelamatkan saya dari bom.
Anda menyelamatkan saya dari para preman.
Anda bahkan menyelamatkan
saya dari bisa ular.
Saya akhirnya menyadari
bahwa Anda melakukan semua ini
karena kamu ingin bersamaku.
Saya pikir itu Radha
hubungan yang dipahami.
Dia menghargai hubungan.
Itu sebabnya dia memperbaiki
hubunganku dengan Gungun.
Aku tidak tahu kamu seburuk itu.
Semua orang menyuruhku menjauh
darimu, tapi aku tidak mendengarkan mereka.
Aku melakukan banyak hal untukmu.
Saya menentang seluruh dunia.
Dan kamu...
Damini menyuruhku menjauh
darimu, tapi aku tidak mendengarkan.
Aku melawan ibuku demi
kamu.  Tahukah kamu itu?
Tahukah kamu alasannya?
Karena aku mempercayaimu.
Tapi hari ini,
kamu merusak kepercayaanku.
Mohan
yang tak tega melihat
air mata di mata Radha...
Anda menuduhnya menipu Anda.
Mohan yang akan merasa
takut setiap kali Radha terluka...
Anda menuduh dia
menghancurkan hati Anda!
Bahkan hari ini, ada lebih banyak cinta
dalam kata-katamu daripada kemarahan.
Tapi kamu masih belum
menyadarinya, Mohan.
Apa yang selalu kamu katakan?
Bahwa kamu mencintaiku.
Bukankah kamu mengatakan itu?
Apakah ini cintamu?
Itu terisi
dengan kebohongan, penipuan dan skema.
Anda serakah dan penipu.
Aku membencimu!  Aku benci melihat wajahmu.
Aku benci melihatmu di sini.
Aku muak padamu.
Mohan!
Anda tidak perlu melecehkan gadis itu.
Memutuskan.
Anda bisa menikahi Radha.
Atau lupakan Gungun selamanya.
Tidak, Mohan.
Dengar, jangan dengarkan dia.
Kami akan memperjuangkan hak asuh Gungun.
Dan percayalah, kami akan menang.
Kami tidak akan membiarkan Gungun
pergi, Mohan.  Tolong jangan lakukan ini.
Ya, sayang.  Cobalah Mengerti.
Tuan Mohan Trivedi, setelah
apa yang terjadi, apakah
Anda pikir Anda akan memenangkan
kasus hak asuh Gungun?
Lihat
jika dia tidak menikahi Radha,
kami tidak akan membiarkannya
dan anggota keluarganya.
Kami akan mogok kerja di sini.
Apa yang kamu katakan?  Mohan, tidak...
Segera ambil keputusan, Pak Trivedi.
Mohan, buatlah keputusan yang tepat.
Menikahi Radha.
Silakan.
Mohan...
Ayo.
Mari kita menikah.
Apa?
Tidak, Mohan.  Dengar, tolong
jangan dengarkan Radha.  Silakan.
Kamu ingin menikah denganku, kan?
Bagus.  Sekarang, kami akan melakukan apa yang Anda inginkan.
Tandai kata-kataku.
Pernikahan ini
akan menjadi kesalahan terbesar
dari hidupmu.
Kamu ingin menikah denganku, kan?
Aku akan menikahimu.
"Radhe Mohan!"
Mohan!
Apa?  - Apa?
Apa yang kamu katakan, Mohan?
Mohan, apa yang kamu lakukan?
- Mohan, tidak!
Mohan!  - Mohan, dengarkan aku.
Mohan, jangan terburu-buru
mengambil keputusan.
Mohan...
Mohan, tolong dengarkan aku.
Anda seorang perencana, Radha.
Bukankah ini yang kamu inginkan?
Apa lagi yang diinginkan
gadis rendahan sepertimu?
Anda mengabaikan kehormatan
Anda dan menjebak Mohan.
Kamu... Radha, kamu adalah seorang pencuri.
Anda merebut suami orang lain.
Cukup, Damini!
"Radhe Mohan!"
Dia bukan suami orang lain.
Dia adalah suamiku!
"Radhe..."
Aku bukan wanita lain, kamulah!
Saya tidak meninggalkan altar.
Kamu tadi, Damini!
Saya tidak pernah mencoba
merebut Mohan, Damini.
"Radhe..."
- Kaulah yang melakukannya!
Berhenti bicara omong kosong, Radha.
Saya sudah muak!
"Radhe..."
“Salam Dewi Radha.”
"Tunjukkan kekuatanmu hari ini."
'chunri' ini
dan kehidupan Mohan
milikku, Damini.
Mulai sekarang, kamu
tidak punya hak atas Mohan.
Anda tidak akan memiliki
hubungan apa pun dengannya.
"Radhe..."
Radha, kamu memaksanya
menjalin hubungan ini.
Tidak ada tempat
untukmu di hati Mohan.
Tidak ada tempat untukku!
00:16:21,124 --> 00:16:22,755
Kenapa 'pagdi' ada di sana?
Mohan menolak memakainya, bukan?
"Radhe..."
'Biarkan aku menaruh 'pagdi' untukmu.
- TIDAK.'
'Beberapa hal dimaksudkan untuk
dilakukan oleh orang-orang tertentu.'
Dia melakukannya karena
Tadinya aku akan
menaruh 'pagdi' untuknya.
"Radhe..."
Ambil ini, Damini.
"Radhe Mohan!"
Mohan,
Ayo.
Mari kita mulai ritualnya.
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra
Vasudeva!”  Penghancur angin!
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra
Vasudeva!”  Penghancur angin!
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra
Vasudeva!”  Penghancur angin!
Saatnya mengucapkan janji pernikahan.
Pada ikrar pertama, mempelai pria berjanji pada mempelai wanita...
- Tuan...
Anda telah mengadakan banyak pernikahan.
Ini adalah pernikahan yang istimewa.
Pernahkah Anda melihat
pernikahan seperti itu?  Tidak, kan?
Karena pernikahan itu istimewa,
sumpahnya juga harus istimewa.
Aku akan mengucapkan sumpahku sendiri.
Janji pertamaku.
Saya akan memberi Anda semua
alasan untuk menyesali pernikahan ini.
Anda tidak akan bahagia
dalam pernikahan ini sedetik pun.
"Dia bekerja seperti seorang pelayan,"
"menasihati seperti seorang menteri,"
"memberi makan seperti seorang ibu,"
"senang di tempat tidur seperti Rambha,"
"tampak cantik
seperti Dewi Lakshmi"
"dan memiliki kesabaran
seperti Ibu Pertiwi."
"Seorang wanita dengan kebajikan ini"
"dianggap sebagai istri yang baik."
Janji kedua.
Kamu akan menjadi istriku,
tapi aku tidak akan pernah
memperlakukanmu sebagai istriku.
Janji ketiga.
Aku akan membuat hidupmu seperti neraka
untuk selamanya.
"Dia terlihat cantik
seperti Dewi Lakshmi"
"dan memiliki kesabaran
seperti Ibu Pertiwi."
“Wanita yang memiliki sifat-sifat
ini dianggap sebagai istri yang baik.”
"Dia terlihat cantik
seperti Dewi Lakshmi"
"dan memiliki kesabaran
seperti Ibu Pertiwi."
Janji keempat.
Saya akan melakukan kebalikan
dari apa yang Anda katakan.
Saya akan melakukan hal-hal tersebut
kamu paling takut.
“Segala keberuntungan bagi Dewa Wisnu,”
"yang mempunyai burung
garuda pada benderanya,"
"orang yang mempunyai
mata seperti bunga teratai,"
"Salam kepada-Mu ya Dewa Wisnu."
Janji kelima.
Aku akan memberimu begitu banyak rasa sakit
bahwa kamu akan memohon padaku untuk melepaskanmu.
Aku tidak akan pernah meninggalkanmu.
“Segala keberuntungan bagi Dewa Wisnu,”
"yang mempunyai burung
garuda pada benderanya,"
"orang yang mempunyai
mata seperti bunga teratai..."
Janji keenam.
Kamu akan merindukan cintaku.
“Orang yang mempunyai
burung garuda pada benderanya…”
Tapi kamu tidak akan menerima
apa pun selain kebencian dariku.
"Dia bekerja seperti seorang pelayan,"
"menasihati seperti seorang menteri,"
"memberi makan seperti seorang ibu..."
Janji ketujuh.
Mohan,
enam janji pertama
dibuat oleh Anda.
Beri aku kesempatan untuk
membuat satu janji padamu.
Mohan, aku berjanji padamu
apa pun yang terjadi,
Aku akan selalu mencintaimu.
“Wanita yang memiliki sifat-sifat
ini dianggap sebagai istri yang baik.”
"Dia terlihat cantik
seperti Dewi Lakshmi"
"dan memiliki kesabaran
seperti Ibu Pertiwi."
Semakin kamu menyakitiku,
semakin aku akan
jatuh cinta padamu, dan
aku akan menerimanya
dengan senyuman.
Saya tidak peduli apa yang Anda lakukan terhadap saya.
Cintaku padamu tidak
akan pernah berhenti ada.
Itu hanya akan tumbuh lebih
kuat seiring berjalannya waktu.
Dan
sampai hari aku mati,
Aku hanya akan mencintaimu.
Dan saya
hanya akan membencimu.
Bagaimana kalau kita mengambil putarannya?
Apakah ada yang tersisa?
Ya, Mohan.
Aku punya sesuatu milik Tulsi.
'Tahukah kamu kenapa aku menuliskan namaku di situ?
- Mengapa?'
'Rantai pernikahan ini akan
membuktikan bahwa Mohan'
'milik Tulsi'
'dan akan selalu menjadi miliknya.'
Ini adalah rantai pernikahan Tulsi.
'Di mana rantai pernikahannya?'
Ini sudah diharapkan dari Anda.
Jika Anda bisa menggali pakaian
pernikahan Tulsi dari dalam tanah,
kenapa kamu tidak mencuri
rantai pernikahannya?
Radha!
Anda telah menganiaya saya hari ini.
Anda merebut Mohan
saya dari saya, Radha.
Aku tidak akan membiarkanmu hidup damai.